Was suicidal . Wanted drop college . Want escape start business avoid professional . I feel like I never fit . I feel like I want die . I lovely day ! And lovely ritual ! I like new therapist . I feel overwhelmed broke , I 'm kind touching base back I believe important . I feel lighter yesterday . There 's lot plate , I 'm capable . Or , least , figuring get rid . Thoughtful future . Absurdly Horny . Finished good chunk work Thoughtful . Planning future ( kind love ) . Not necessarily productive . Today best day ever ! I good dinner Rachael , wore pretty dress , pet dog , played robots , sex , really good walk mom . It good ! ! ! Rainy day , good conversations , small doggo . Life good , days 're tired . It 's good acknowledge . It 's probably good idea find time , sometime later , alone thoughtful . We 're running lower spoons She day , feeling competant , headachy , slept well thoughtful Tired , BUT today good ! I talked Petrean , found neat ideas look , generally felt calm . Life good . Good day ! Mom 's okay getting part head shaved , I finished philosophy proposal , I 'm behl puri : ) Good day , homework , found gold eyeliner , updated finances connections sheet , I enjoy graph theory . I dress look pretty , I work . I make decision ! ! ! ! I spend time people I care . I also exhausted . Rachael said maybe - 'll tell next week . tired , high . Life good . Enjoying alone time . Coded today . Had good conversation Megan . Played Signs Soujourner . Intense , he/they day , I feel intense today . I feel capable today . I 'm excited see Elisha . I think today good Seratonin drunk , feeling happy . Love lovely . Also tired . Emotionally jittery . Dealing impatience chore . I really need develop patience . Unstable , held together sense work purpose ... Morning rough , able successfully work negative emotions , shit got cancelled today I 'm vibin I 'm hopeful , I 'm vibin , gon na long go Jen today Spending time Caelie good soul , makes feel known loved someone maturity level Recalibrated priorities . Worked personal projects . Had necessary rough conversation Elisha cheating . Dealing paranoia exhaustion . And 's suicidal thoughts . Great . I 'm tired , little dysphoric , love Caelie hurts My headaches day , I moderately worried Elisha , I flooded affection friends cherish dearly . Body discomfort , withdrawls , graph theory really cool I love friends Contemplative , pushed week , 're ... recalibrating . Suicidal . Broke today . I feel like child . I n't know anything people around , relationships I 'm . I need learn serious conversations . But good thing cause problems fix .